# Лабораторная работа №6
## Деревья
**Цель работы:** получить навыки применения двоичных деревьев.

Построить дерево в соответствии со своим вариантом задания. Вывести его на экран в виде дерева. Реализовать основные
операции работы с деревом: обход дерева, включение,  исключение и поиск узлов. Сравнить эффективность алгоритмов
сортировки и поиска в зависимости от высоты деревьев и степени их ветвления.

В текстовом файле содержатся целые числа. Построить двоичное дерево из чисел файла. Вывести его на экран в виде
дерева. Используя подпрограмму, определить количество узлов дерева на каждом уровне. Добавить число в дерево и в файл.
Сравнить время добавление в указанные структуры.